♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 20=
المعلمة الثانية، الآنسة ليان!
اخبار سيئة!
ما هذا؟
وقال العديد من الرؤساء أنهم سوف
اوقفوا تقديم الشاي لعائلة ليان.
كانت هذه الشحنة
مخصصة للتصدير إلى الخارج.
سيكون من المستحيل
جمع ما يكفي من الشاي الجديد
في مثل هذا الوقت القصير.
ماذا سنفعل؟
تشي، ألم تكن مسؤولاً عن هذا؟
ألم يتم توقيع العقد بالفعل؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
لماذا يخرقون الصفقة؟
قالوا التجار
من عائلة ليان
لم يحضروا أبدًا إلى المعاملة.
بالأمس،
عرض أحدهم سعرًا أعلى،
ووقع الرؤساء معه بدلا منه.
هل عرفت من هو؟
الذي وقع على الصفقة هو أنا.
شينرو، الوكلاء،
لا داعي للذعر.
لقد كنت جزءًا من عائلة ليان.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
سأقدم لك غصن الزيتون بكل سرور.
شينرو، طالما أنك توافق،
لا تزال عائلة ليان قادرة على أن تكون
جزءًا من تجارة الشاي.
(اتفاقية العقد)
(توقيع جيانغ ياو)
لقد مررت بكل هذه المشاكل
فقط لتجعلني أدين لك بمعروف؟
بسبب تعاملات باي يوجي،
لقد تأثرت صادرات عائلة باي بشكل كبير.
أستطيع أن أسمح لعائلة ليان
بالانضمام إلى تجارة الشاي،
ولكن في المقابل، كانت بضائع عائلة باي
ويجب أيضًا بيعها في الخارج
من خلال شبكة التجارة ليان.
ماذا تقول؟
أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في هذا الأمر.
على ما يرام.
ولكن الوقت ينفد.
الآنسة شينرو،
لا تجعلني أنتظر لفترة طويلة.
(مسكن بي)
(اتفاقية العقد موقعة من قبل جيانغ ياو،
ووقعها بالاشتراك مع ليان شينرو)
وفي النهاية، فزت بهذه الجولة.
ياو، لن أفعل هذا
جعل شينرو عدوك؟
هذه هي الطريقة الوحيدة.
أريد السيطرة الكاملة على عائلة باي.
ثم شيئًا فشيئًا، سأتسلل إلى
أعمال عائلة ليان.
في النهاية، لن يكون أمام شينرو
خيار سوى العودة إلي،
الاعتماد علي.
أما بالنسبة لباي يوزي...
ربما لا يعيش
طويلاً ليرى ذلك اليوم.
ياو، أنت رائع.
انظر. تلك المقاهي
التي استولى عليها جيانغ ياو،
على الرغم من وجودهما في مدن مختلفة،
تتجمع جميعها حول مدينة جيانج.
ليس سيئًا.
أنت ذكي جدًا.
عندما لم يعد الأشخاص
الذين أرسلتهم عائلة ليان للتوقيع على الصفقات أبدًا،
لقد كنت أشك في أن أحدهم
يتدخل في الظلام.
ويبدو أن باي شيويشان
متورط أيضًا في هذا.
ليس هذا فقط،
بدأت جيانج ياو
باستهداف أعمال عائلة ليان.
ألا يقلقك هذا؟
لأنه يريد ذلك،
دعوه يحصل عليه الآن.
بمجرد أن نجمع أدلة كافية،
سنسحقهم جميعا بضربة واحدة.
أنت مستعد للوقوف بمفردك.
بينما كان جيانج ياو
يثير المشاكل في مدينة هو،
نحن نتمكن من السفر قليلا.
دعه يعتقد
أننا ضعفاء جدًا بحيث لا نستطيع الرد،
لذلك سوف يخفض حذره.
شيئ آخر.
قبل قليل، أحضر وين يوان شخصًا ما.
أحضره هنا.
اركع!
من هذا الرجل؟
هو هو
من قتل الدكتور فانغ وجين سي؟
شينرو...
أنت لا تستحق الموت هنا.
لن يؤدي هذا إلا إلى تلويث
أراضي عائلة ليان.
وجده ون يوان بالقرب من الأرصفة.
ومن المرجح أنه كان يستعد للفرار من مدينة هو.
واعترف بأن بي شيويشان
خططوا لاستخدام
شحنات الشاي كغطاء
لتهريب خام التنغستن.
جيد.
إذا كان الأمر كذلك،
إذن دعونا ننتظر حتى تعضنا السمكة.
يتقن،
هناك مشكلة مع قافلة الشاي.
ماذا حدث؟
ومن بينهم يابانيون.
ماذا؟
ياو ماذا يحدث؟
لماذا يوجد يابانيون في القافلة؟
أتركني!
لقد أصريت على الانضمام إلى هذه الصفقة.
هل كان ذلك فقط لمساعدتهم على نقل التنغستن؟
ياو، لا تقلق.
إنها مجرد سلع يومية هناك.
لقد فعلت هذا من أجلك فقط.
لا يزال العديد من أفراد عائلة باي
لا يدعمونك.
إذا قدمنا ​​لهم القليل من الراحة،
يمكننا الحصول على الدعم الخارجي.
فهو ينفعنا أكثر مما يضرنا.
لا أحتاج إلى دعمهم.
لقد قمت بالفعل
بتثبيت عائلة ليان.
اقترب موعد الثلاثة أشهر،
وسأتولى مسؤولية الأسرة قريبًا.
لا أحتاج إلى تدخلك أكثر من ذلك.
هل تفهم؟
اقطع كل العلاقات معهم فورًا.
إذا تجرأت على إفساد خططي،
لن اوفر عليك .
لماذا تشرب؟
أنا أشعر بعدم الارتياح.
لا أعلم
إذا كانت خطتنا غدًا ستسير بسلاسة.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنا لست مستعدًا للنوم بعد.
لماذا لديك هذه الصورة؟
لقد استلمته من الخياط.
هذه الصورة فظيعة.
انظروا إليه. وجهي يبدو مشوهًا جدًا.
انا لا اريد ذلك
ولكن هذه أول صورة لنا معًا.
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪ظننته
آخر بريق للخلاص♪
♪ولكن لم يكن الأمر سوى المزيد من المعاناة♪
(مسكن بي)
أعمام.
لقد مرت فترة الثلاثة أشهر.
تحت إدارة ياو،
أصبحت عائلة باي تسير في النظام.
لم يحدث أي شيء خاطئ.
وفقا لاتفاقنا،
يجب أن يكون ياو الآن قادرًا
على تولي منصب رئيس الأسرة.
إذا كان لدى أي منكم شكوك،
أنا مستعد لمخاطبتهم.
إذا كان الأمر كذلك،
ليس لدينا اعتراض
ليصبح ياو رئيسًا للعائلة.
انتظر لحظة.
جيانج ياو ليس مؤهلاً
ليكون رب الأسرة.
العم الثالث، لقد قمت
بهذه الاتفاقية مع ياو بنفسك.
لا يمكنك الرجوع في كلمتك
لمجرد أن شخصًا ما أقنعك.
لو أظهر جيانغ ياو
المسؤولية الحقيقية،
سأحترم وعدي.
ولكن تمامًا مثل باي يوجي،
لقد تواطأ
مع اليابانيين سراً،
جلب العار على عائلة باي.
كيف يكون صالحاً للقيادة؟
العم الثالث، لا تشوه سمعتي!
لقد قُتل والدي بطريقة غير مباشرة
على يد اليابانيين.
كيف يمكنني أن أعمل معهم؟
وهنا الدليل
هؤلاء هم اليابانيون
الذين انضموا إلى القافلة.
استنادا إلى وزن الصناديق،
لا توجد طريقة لاحتوائها على الشاي.
جيانغ ياو,
أنت المسؤول
عن تجارة الشاي الآن.
بدون موافقتك،
من يجرؤ على فعل هذا؟
نحن نعترف بذلك.
هناك أشياء في الداخل
ليست أوراق الشاي.
لكنها مجرد سلع يومية.
الإمدادات أصبحت نادرة الآن.
أردنا فقط
الحصول على القليل من الربح الإضافي.
لن نجرؤ على فعل أي شيء آخر أبدًا.
حتى الآن،
مازلت تنكر ذلك
ون يوان، أحضره إلى هنا.
نعم.
إستمر.
السيدة باي،
انظر جيدًا. هل تعرف هذا الرجل؟
لماذا لا ندعه يخبر الجميع
هل تحتوي هذه الصناديق
على سلع يومية أم لا؟
ليان شينرو، ما معنى هذا؟
أنت تسحب بعض الغرباء
وتعتقد أنك تستطيع أن تحاصرنا؟
لقد استولينا بالفعل على الشحنة النهائية.
إنه في طريقه إلى عائلة باي الآن.
قريبا، يمكننا فحصه معًا
وانظر ماذا يوجد في الداخل حقا.
المعلم الثاني! المعلم الثاني!
المعلم الثاني!
سامحني، الشحنة سُرقت.
ماذا؟
ثانياً يا عمي، الآن ليس لديك أي شاهد،
ولا يوجد دليل مادي.
هل لا تزال تخطط
لإتهامنا بلا شيء؟
سواء كانت سلعًا يومية
أو خام التنغستن،
الحقيقة تبقى كما هي.
لقد تواطأت مع اليابانيين.
لذلك في كل الأحوال،
لا يمكن لجيانج ياو أن يكون رئيسًا للعائلة أبدًا.
ماذا؟ مع حالتك،
كيف يمكنك أن تكون رب الأسرة؟
بالطبع يمكنه ذلك!
لقد رأى الجميع
شخصية يوزي وقدراتها.
لا يوجد أحد أكثر ملاءمة
منه للقيادة.
ماذا تعتقدان؟
مستحيل! إنه على وشك الموت.
كيف يكون رب الأسرة؟
جيانغ ياو!
نعم، مع صحة يوزي...
من قال أني على حافة الموت؟
لقد تعافى يوز بالفعل.
أنا على استعداد...
لتولي منصب رب الأسرة.
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا
الطريق المسدود الذي لا مفر منه الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪